(Ra Mi Ran)
(Um Ji Won)
(Lee Jong Hyuk)
(Kim Won Hae)
(Kim In Kwon)
(Kim Hye Hwa)
(Parque Gyeong Ree)
(Seo Zi Hu)
(Kim Min Seo)
(Pasante de sangre fría)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes)
(en este drama son ficticios).
¿No sabías que estabas embarazada?
¿Indulto?
Asegúrate de cuidar tu salud...
y consulte a un obstetra-ginecólogo.
¿Estás bien?
Te conseguiré un taxi.
No molestar.
(Episodio 11, El principio del principio)
¿Debo traerte todo?
¿No es hora de que te quiten el yeso?
Es sólo una distensión de ligamento.
¿Por cuánto tiempo más necesitas eso?
¿Mi yeso?
Me tardo un poco en recuperarme.
- Aproximadamente una semana...
- ¿Una semana?
¿o dos?
¿Dos semanas más?  ¿En serio?
Cuando me fracturé un hueso a tu
edad, se reparó solo
en sólo una semana.
Maldito seas.
No eres un superhéroe.
Lo digo en serio.  Ni siquiera una semana.
Volví a funcionar en cinco días.
¿Adónde caminaremos Jia hoy?
¿Vamos lejos para no encontrarnos con ningún compañero?
¿Qué tal si la dejamos correr por un parque para perros?
Suena bien.  Planearé una cita caliente...
Planearé una gran ruta a pie.
Oh, Sra. Choi, está aquí.
Nos reunimos para discutir nuevos lanzamientos para la segunda mitad, ¿verdad?
Sí.
Empecemos la reunión en 30 minutos.
- Entiendo.
- Bueno.
Dios mío.
Sospecho que la reunión de hoy será dura.
Pasante Ve, tráenos un poco de café.
Bueno.
Envíame tus pedidos.
Es como si nada hubiera pasado.
Pero entonces...
No puedo demostrar que lo sé.
- ¿Desea pedir?
- Sí, sólo un minuto.
(3 americanos helados, 2 americanos calientes)
Consiga también un
americano helado para
la Sra. Choi, con dos
tragos adicionales.
Eso es demasiada cafeína.
Tu café está aquí.
Aquí tienes.
¿De quién es esta?
Todos pedimos café.  ¿Es tuyo?
Es de la Sra. Choi.
Inter Go.  Te envié un mensaje para que le trajeras un café helado...
con dos tiros extra.
Está cansada y necesita un refuerzo de café rico en cafeína, ¿vale?
Recibí el mensaje de texto después de haber realizado los pedidos.
Es un producto nuevo,
y la Sra. Choi siempre está a la vanguardia de las tendencias.
Se lo compré pensando que le gustaría.
Dios mío...
Prueba la nueva bebida
y podrás beber la mía.
Lo que sea.  Tenemos poco tiempo, así que comencemos la reunión.
La fecha de...
¿Quién es ese?
Dios mío.
OMS...
- Oh hola.
Soy tu vecino de arriba.
Oh hola.  ¿Qué te trae por aquí?
Estamos rehaciendo el interior, así que vine a disculparme...
de antemano por el ruido que escucharás en los próximos días.
Veo.  ¿Cuánto tiempo tardará?
Tardará aproximadamente una semana.
Pediré a los trabajadores que trabajen lo más rápido posible.
Bueno.
- Bondad.
- Lo siento mucho.
No era necesario... Gracias.
No nos hagas caso en absoluto.
- Gracias.
- Seguro.
Adiós.
- Adiós, entonces.
- Adiós.
Lindo.
Es el tipo de pan que me gusta.
Oh querido.
Volvamos a mis libros.
¿Qué diablos están arreglando?
No es el tipo de ruido que unos pocos trozos de pan solucionarán.
Dios mío.
Lo siento.
¿Ya es esta hora?
¿Ahora que?  Tengo que estar en algún lugar a las dos.
Saltémonos el almuerzo y terminemos la reunión.
Si tiene poco tiempo,
¿podría conseguir algo
de comida para picar
durante la reunión?
Deberías quedarte a la reunión también.
- ¿Pedimos algo?
- Sí.
¿Qué tal el sushi, tu favorito?
También es fácil de comer.
Comeré cualquier cosa.
- Pide lo que quieras.
- Bueno.
Pide un poco de sushi.
A la Sra. Choi le gusta el salmón, mucho de eso.
Me gustan los camarones, así que un poco de eso también.
No puede comer pescado crudo en las primeras etapas.
¿No se suele hacer sushi con pescado crudo?
¿Por qué están todos chamuscados?
Debe ser de un lugar de sushi incendiado.
El sushi quemado sigue siendo sushi.
Pero...
Lo pedí en un lugar...
en la app de delivery con las mejores reseñas.
Y como usted dijo, Sr. So, se trata principalmente de salmón y camarones.
Lo que quería decir...
sushi cubierto con crudo firme y fresco...
Podrías haber pedido pescado a la parrilla en su lugar.
Lo siento.
Este es un lugar famoso.
La gente hace fila afuera a la hora del almuerzo.
De hecho prefiero esto.
Como si lo hicieras.
Es suficiente.
Comamos mientras concluimos la reunión.
Bien, seguro.
Disfruta tu almuerzo.
Disfruta tu comida.
(Director)
La empresa se siente más joven desde que te uniste.
Gracias.
Me pregunto si la sensación de esta oficina...
También cambiará una vez que asumas el control.
(Director Ju Gwang Su)
Es un poco monótono ahora, ¿no?
¿Indulto?
Me siento asfixiada sola en una habitación cerrada.
Prefiero mi asiento actual que está al aire libre donde puedo...
comunicarme con mi equipo.
Es un poco asfixiante.
A veces me pregunto...
si me dieran esta oficina para mi comodidad...
o la conveniencia de la gente de afuera.
Aún así, una vez que te acostumbras, se vuelve bastante cómodo.
A mucha gente le encantaría tener esta oficina.
Entiendo que es bonito.
Pero no he contribuido lo suficiente a la empresa...
para merecer una habitación así de grande.
Intentaré ganármelo cuando esté calificado.
La humildad excesiva es arrogancia.
Entiendo.
(Oficina del director)
Sr. vicepresidente.
¿Puedo pedir la palabra?
¿Fui demasiado entrometido?
¿Qué crees que estás haciendo?
- ¿Qué?
- ¿Debes ser tan obvio?
¿Por qué?  ¿Quieres verme en problemas?
No, no es eso.  Sólo estoy preocupado por ti.
¿Estás preocupado por mí?
¿Quién crees que eres?
Sí, se podría pensar que estoy sobrepasando mis límites.
Pero ahora que lo sé,
No puedo actuar como si no lo hiciera.
No solo estar embarazada...
No se trata sólo de eso.
Ya escuchaste lo que dijo el doctor.
Tu salud no es tan buena.
Puedo cuidar de mi propia salud.
No hagas cosas tan estúpidas.
Maldita sea.
Dios mío.  Dios, eso me sorprendió.
Eso me volverá loco o
me romperá los tímpanos.
¿Debería simplemente salir de casa?
Estoy en casa.
Ey.
Papá, ¿qué es este ruido?
Están rehaciendo el interior,
pero creo que va
demasiado lejos.
¿Esperan que lo aguante por unos trozos de pan?
Subiré y les daré una lección.
No.  Comiste demasiado para quejarte ahora.
¿Cuándo me lo comí todo?
Tengo un examen en
dos semanas, así que
estudiaré en la biblioteca
con algunos amigos.
¿La biblioteca?
(Tecnología)
Dios, todo el mundo está estudiando mucho.
(Libro de Estudio de Licencia Inmobiliaria)
Hagámoslo.
Si seguro.
(¡Compruebe las palabras clave importantes!)
Disparar.
Oh Dios mío.
El sabor del café después de un largo periodo de estudio.
En mis tiempos,
Se los compraríamos a alguien...
en la biblioteca e intercambiamos miradas también.
Ey.
Dios mío.
Hay una nota.
Haz algo con tu barriga ruidosa.
No puedo concentrarme.
Los estómagos rugen cuando tienes hambre.
¿Qué tan fuerte podría ser eso?
Oye, puedo soportar
el movimiento de
tu pierna, pero no
el susurro de tu ropa.
Señor, deje de alborotarle el pelo.  La caspa está llegando a todas partes.
No pases la página con tanta brusquedad.
La vida es dura tal como es.
No hagas tanto ruido cuando te estés calificando.
Cinco seguidos correctos, tres
seguidos incorrectos.
Puedo decir.
Tu respiración me está poniendo de los nervios.
No respires tan fuerte.
Si son tan sensibles, deberían estudiar en un templo.
Esto es demasiado.
Nunca volveré.
Los niños de hoy en día...
Aférrate.
- Esto es muy divertido.
- Parece gracioso.
¡Hola, Yi Young!
- ¿Papá?
- Tú...
Te dejé venir aquí a estudiar.  ¿Qué crees que estás haciendo?
Estudié todo este tiempo y me estaba tomando un descanso.
¿Por qué verías a alguien así?
Me gusta porque corre rápido.
Míralo irse.  Él es muy rápido.
Vienes conmigo.
Tú vándalo.
¿Te dejé venir aquí a estudiar y holgazaneas?
No más donas para ti, ¿vale?
¡Yi Young, detente!
¡Ey!
Dios mío.
Creo que sé dónde está.
Sí.  Vamos a ver.
Ah, lo encontré.
Sí.
Bueno.  Lo traeré ahora mismo.
Adiós.
Dios mío.
Oh Dios mío.
Maldita sea.
Tengo esto.
Disparar.
Esto no lo hará.
Esperar.
Está muy alto.
Uno dos.
Los humanos necesitamos herramientas.
Lindo.
Soy tan ágil.
Ahora que lo tengo...
Puedo hacer cualquier cosa perfectamente.
Sra. Park.
Duele.  Oh mi...
Mi pobre pie.
¿Tu pie sanó?
¿Qué?
Bueno, es más como...
¿Por qué mentiste?
Bien...
De hecho,
Me gustó...
usando el yeso como excusa para acompañar a Jia contigo.
Es por eso que...
Mentí.
Desde que me atrapaste,
También podría ser honesto.
Sra. Park.
I...
como usted.
(Comida para bebé)
¿Son estos de la empresa de alimentos para bebés que visitó?
Están muy bien hechos estos días.
También compré muchos
de estos para mi hijo
y los tiempos han
cambiado desde entonces.
Sí.
Incluso yo no creo que pueda hacer esto.
Es una época mucho mejor para vivir.
Será un éxito si podemos venderlos.
Deberíamos enviarle algunos a la Sra. Lee.
¿Sabes cómo le va?
¿Estás en contacto con ella?
Sólo hablé con ella una vez sobre su antiguo proyecto.
Si su bebé no fuera prematuro, habría nacido ahora.
Creo que sí.
Tanto ella como el bebé debieron pasar momentos difíciles.
Una vez que publiquemos esto,
Debería usarlo como excusa para visitarlo.
¿Te gustaría venir también?
- ¿A mí?
- ¿Sería incómodo...?
¿Ya que sólo la conociste desde hace unos días?
No cometas el mismo error que yo cometí.
Por favor piénselo bien.
Escuchando tu historia,
No creo que pueda volver a trabajar en sólo tres meses.
¿No pudiste encontrarlo?
No.
Estudié y me preparé mucho para conseguir este trabajo.
En cierto modo dediqué mi juventud aquí.
Mi estomago...
¿Me puedes ayudar?
¡Qué suspiros más fuertes!
¿Hay algo que les molesta a ambos?
- No en realidad no.
- ¿Cuál es el problema?
- Vamos gente.
¿Por qué estás parado aquí cuando deberías estar trabajando?
Vamos.
Aún no es hora de trabajar.
Deberías estar en tu asiento preparándote para empezar a trabajar a tiempo.
Entonces, porque estas aqui...
- en lugar de prepararse para el trabajo?
- ¿Qué?
Vine aquí porque no había nadie en la oficina.
Tengo un Intel importante.
Agrupar.  Entra.
Es el Gerente General Tae Seo Jun del Equipo de Soporte Gerencial.
Se negó a ser ascendido a director.
¿Como sabes eso?
Tengo informantes en todas partes de esta empresa.
Fue a ver al vicepresidente y le dijo:
"Si me convierto en director ahora"
"Será una descortesía hacia quienes trabajan duro para esta empresa".
"¡Si me das este puesto, lo renunciaré!"
Se enojó con el vicepresidente.
Eso fue inesperado de un tipo que fue designado por una conexión.
Ahora es obvio que la Sra. Choi se convertirá en directora.
Esto es un secreto.  No le digas a nadie.
¡Jung Min!
Tengo un Intel importante, punk.
Una empresa que tiene a la Sra. Choi en la junta directiva...
Eso es aterrador.
Estoy de acuerdo.
Estoy de acuerdo en que ella es más que competente para merecer el ascenso.
pero no tenemos idea de lo que hace detrás de escena.
Esta empresa no tendrá futuro si ella se convierte en miembro de la junta directiva.
Debería encontrar un nuevo trabajo.
- No pensaba quedar embarazada.
- ¿Lo siento?
Tengo algunas cosas importantes en mi agenda este mes,
para poder sacar tiempo los días 11, 23 y 27.
Programe la cirugía en uno de esos días.
Director Ju.
La fecha de evaluación para mi ascenso está programada.
¿Lo es?
Este día finalmente se hizo realidad.
- Toma asiento.
- Sí.
Debe estar nerviosa, Sra. Choi.
Estoy bien.
Gracias por su preocupación.
Deberías dimitir...
antes de la evaluación.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
Sra. Choi.
Estás embarazada.
Tendrás que tomarte un permiso...
criar a tu hijo sin marido.
Y nuestra empresa no puede nombrarte director...
si te vas a ir pronto.
Ya sabes a qué me refiero.
¿Como supiste?
Una vez me dijiste...
que me conocías muy bien.
Yo también.
También me has desenterrado la espalda, ¿verdad?
¿Pensaste que no lo haría?
Sí.
Es verdad.  Estoy embarazada.
Pero no planeo dar a luz.
No planeo tener el niño.
Pero incluso si lo hago,
Seré diferente a los demás.
Has trabajado conmigo el tiempo suficiente para saber...
que mi vida se centra en el trabajo.
No estoy seguro.
Eso es lo que dice todo el mundo.
Sra. Choi.
Debes pensar que eres diferente a los demás.
No, en mi opinión, eres igual.
Hubo mujeres que dijeron exactamente lo mismo.
Intentaste despedirlos...
porque tampoco confiabas en ellos.
Entonces, ¿cómo se supone que voy a confiar en ti?
Debería esforzarme más...
si no pudiera ganarme tu confianza.
¿Cómo sé que no representará tales riesgos en el futuro?
Ya lo has intentado bastante.
Así que deberías dejar de ser ambicioso...
y mantente feliz en el puesto que te mereces.
¿Qué?
¿Qué fue ese sonido?
Sonó como si algo se hubiera roto.
Creo que vino de la oficina de la Sra. Choi.
Necesito salir un momento.
Regresaré por la tarde, así que llámame si pasa algo.
Sí, pero Sra. Choi.
¿Te pasó algo?
Escuché algo romperse.
Se me cayó una taza por error.
No es un gran problema.  No tienes por qué preocuparte.
Sigan con el buen trabajo.
- Nos vemos.
¿Por qué se rompió esa copa justo antes de su ascenso?
Eso fue siniestro.
Pasante Ve, ve a limpiar el desorden...
para que no se ponga de mal humor.
Todo lo que ella hace es trabajar.
¿Sí, hola?
¿Qué?
¿OMS?
¿Te sorprendió que quisiera verte a solas?
Sí, de repente me llamaste solo.
Tú lo sabes...
Me gustas, ¿verdad?
¿Lo siento?
Quiero decir, ya lo sabía...
que talentoso eras.
Pensé que debería darle mi apoyo a alguien como tú.
Gracias.
De todos modos, por eso,
Vine a descubrir algo.
Cuando empezaste aquí,
Escuché que la Sra. Choi te asignó una tarea separada.
Debe ser verdad.
No podía creer que algo así sucediera en nuestra empresa.
La habría detenido desde el principio si lo hubiera sabido.
Lo siento.
No, no tienes que disculparte.
Choi Ji Won es el culpable de aprovecharse...
de tu desesperación por encontrar un trabajo.
Eres una víctima.
¿No es así?
I...
Tenía una idea equivocada sobre la Sra. Choi.
Debo impedir que alguien como ella se convierta en directora.
¿Porqué me estas diciendo esto?
Como tú sabes,
ella no renunciaría tan fácilmente.
Tu eres el único...
¿Quién puede detenerla?
Todo lo que necesito que hagas es...
ser testigo de la orden de la Sra. Choi...
y las tareas que realizaste.
Esto es para los empleados que querrán tomarse una licencia en el futuro.
Entonces te garantizaré el éxito...
en el futuro.
El director Ju dijo que ayudaría a los empleados que quisieran tomarse una licencia.
¿Puedo realmente confiar en él?
¿Estaré bien...?
si esto fracasa?
¿Qué pasará con mi familia...?
si me despiden?
¿Y qué pasa con Ji Won?
¡Muevase a un lado!
¡Necesito ver al Gerente General Choi Ji Won!
Señor, la señora Choi realmente no está aquí.
Por favor programe una cita y regrese.
Ella no contesta mis llamadas.  ¿Cómo puedo programar una cita?
Señor, por favor cálmese.
Todavía no puedes irrumpir así.
Por favor calmate.
Dios mío, señor.
- ¡Déjame entrar!
- ¿Qué está pasando, señora Geum?
Es el director ejecutivo de Market Clean Bio.
- ¡Maldita sea!
- ¿La cancelación del contrato?
¡Maldita sea!
Sra. Geum, usted lo sabe todo, así que dímelo.
¿No crees que esto es brutal?
¡Mi negocio está a punto de hundirse!
De repente canceló nuestro contrato...
y ni siquiera quería verme.
- ¿Cómo voy a afrontar esto?
- La Sra. Choi debería llegar pronto.
Tienes que llamarla...
y decirle que no vuelva.
Llama la.
Señor, por favor.  Cálmate.
Llamaré a la Sra. Choi...
¡Señora Choi!
- ¡Bondad!
- ¡Ey!
- ¡Señorita Choi!
- ¡Sra. Choi, tiene que irse!
¡Detenlo!
¿Estás bien?  Un momento.
Un momento.
¿Qué te trae por aquí sin cita previa?
Por favor ayúdanos.
Mi negocio fracasará a este ritmo.
Hemos terminado de hablar de esto.
Dios mío, señor.
I...
Te lo ruego.
Por favor ayúdanos.
Por favor no hagas esto.
Señor, por favor levántese.
- Por favor.
- Señor.
No podemos trabajar con usted debido a dicha ética comercial.
Si no tiene una ventaja
competitiva, debería
centrarse en desarrollar
mejores productos.
¿Por qué estás haciendo una escena aquí?
No se puede presentar una apelación personal sobre asuntos como estos.
Por favor, vete antes de que te denuncie...
por obstrucción de negocios.
- ¿Qué dijiste?
- ¡Ey!
- ¡Tú!
- ¡Señor, por favor deténgase!
- No hagas esto.
- Por favor deje de.
Cálmese, señor.
¿Hola?
Esta es la sede de Market House.
Me gustaría denunciar a alguien por obstrucción de negocios.
¡Tú!
- ¡Muevase a un lado!
- ¡Señor!
¡Por favor deje de!
Podría haber parecido injusto, pero recurrió a la violencia.
Cuéntame sobre eso.
Estaba tan agradecido que respondí rápidamente.
Podría haber sido mucho peor, ¿verdad?
Vamos.  Para ser sincero, el interno Go lo detuvo.
Simplemente era cercana a la Sra. Choi.
Yo estaba en el suelo, agarrando la punta de sus pantalones.
¿Estás herido?
Él no estaba tratando de lastimarla.
Él sólo estaba tratando de tomar su teléfono.
Lo conozco desde hace
mucho tiempo y nunca fue así.
Deja de negarlo.
Bondad.  No había forma de hablar con él.
El temperamento violento de alguien...
Es posible que no se muestre en situaciones cotidianas.
Quiero decir... No es así.  Realmente tiene una razón...
Tu eres el único...
¿Quién puede detener a la Sra. Choi?
¿Qué es?
- Necesitamos hablar.
- No tengo nada que decirte.
El director Ju me dijo...
para detener su promoción.
¿Qué?
Se enteró...
sobre la orden que me diste cuando comencé aquí.
Me dijo que lo expusiera.
Pensaste...
¿no lo sabía?
Cuando te ofrecí para ese trabajo,
Prometí nombrarte gerente.
Ya sabes que eso no es algo...
Puedo proponerte matrimonio por mi cuenta.
Yo tampoco le creo.
Pero lo haré...
hazlo.
¿Crees que sobrevivirás después de esto?
Tú también serás responsable.
Lo sé.
Para ser honesto, seguía preguntándome...
si debo hacerlo o no.
En ese caso,
no lo hagas.
Pero...
lo que hicimos estuvo mal.
Me volvía loca pensar en las cosas que hacía...
para hacer que la Sra. Lee dimitiera.
Me seguía diciendo a mí mismo...
No fue mi culpa, pero su bebé de alguna manera nació antes de tiempo.
así que tuvo que dejar su trabajo.
Racionalicé ese incidente para sentirme menos culpable.
¿Pero realmente crees...?
¿No participé en ese nacimiento prematuro?
No.
Sabía que desempeñaba un papel.
Quedaste embarazada...
justo antes de tu ascenso,
entonces debes estar estresado.
Debes sentirte ansioso y nervioso.
Señorita Lee...
Viví tal ansiedad durante ocho meses.
Y yo también pasé por eso.
Esa ansiedad continuó incluso después de dar a luz,
entonces me obsesioné con mi trabajo...
y lastimé a mi hija también.
Por eso quería ayudarte.
Pero cada vez que te prestaba atención,
La Sra. Lee seguía viniendo a mi mente.
Ya no puedo lidiar con esto.
No puedo odiarte...
o entenderte por las cosas que hice.
Nunca pedí tu comprensión.
No hay necesidad de sentir empatía por mí.
No voy a tener al niño.
No pienso dejar mi carrera...
sobre un bebé.
No tienes que renunciar a tu carrera...
incluso si tienes el bebé.
La excedencia que tanto temes es...
implementado para beneficiar a personas como usted.
Temes...
la idea de renunciar a tu carrera,
pero hizo que otras personas se detuvieran.  ¿Lo entiendes?
¿Así que lo que?
¿A quién le importan los demás?
Despertar.
¿Crees que el Director Ju cuidará de ti?
No importa si te obligaron a hacerlo.
Cuando la gente se entere de lo que le hizo a la Sra. Lee,
Tampoco podrás conservar este trabajo.
No me importa.
Aguanté porque quería vivir...
trabajando en este trabajo que amaba.
Pero si dejo que esto continúe,
Me sentiría demasiado avergonzado de enfrentar a mi hija.
(Gerente general)
(Oficina del director)
Todos ustedes recuerdan...
Realizaremos evaluaciones de personal durante nuestra próxima reunión, ¿verdad?
Tengo algo importante que informar...
respecto de esa evaluación.
Esto es algo...
Eso concierne al Gerente General Choi Ji Won.
Por supuesto, la Sra. Choi ha hecho...
un gran aporte a nuestro negocio.
Pero recientemente,
ella también hizo algo que podría amenazar a nuestra organización.
Contrató a alguien para persuadir a la gente a renunciar...
después de que solicitaron una excedencia.
- ¿Contrató a alguien?
- ¿Qué?
¿Para persuadirlos a dimitir?
¿Cómo podemos creerte?
¿Tiene alguna evidencia sólida?
Tengo algo mucho mejor.
Hay un testigo.
Adelante.
(Casa de mercado)
Mi nombre es Go Hae Ra, pasante
de Planificación
de Producto Dos.
Tuve siete años de pausa en mi carrera,
Luego postuló como nuevo recluta para Market House.
Luego me encontré con
el Gerente General Choi
Ji Won, con quien solía
trabajar en SY Company.
Ella me hizo una oferta para trabajar como pasante, no como nuevo recluta.
Pero estaba bajo una condición.
Tuve que encontrar razones para despedir a quienes solicitaron una licencia...
o persuadirlos para que renuncien.
Ella se ofreció a reconocer mi experiencia pasada...
y prometió ascenderme como gerente...
una vez que realicé con éxito estas tareas.
Todos, ¿escucharon eso?
Ella ha cometido tales atrocidades...
a espaldas de
todos, luego salió...
e hizo todo tipo de entrevistas para mantener su reputación.
Nuestra empresa se enfrentará a una gran crisis...
si esta información se filtra.
Sra. Choi, ¿es esto cierto?
Sí, todo es verdad.
Le di la orden.
(Pasante de sangre fría)
Arrancado y resincronizado por YoungJedi